- 1 department (IT, Business, ...) có nhiều staff (CBGV)
=> department dùng để quản lý staff
=> chức năng: lọc tất cả idea theo 1 department 
=> set department từ lúc tạo account (role: staff, QAC)
   chứ không phải chọn department lúc submit idea
=> admin và QAM không có department (null)
- QAM là người tạo/sửa/xóa category
- 1 category có nhiều idea
=> khi submit idea cần chọn category (teaching, activity, facility,...)
=> chức năng: lọc idea theo category
- 1 idea có thể có nhiều hashtag: optional
=> staff là người tạo ra hashtag
=> chức năng: tìm kiếm idea theo hashtag
VD: #it, #wifi, #library, #classroom
- 1 event/campaign (submission box) có nhiều idea
=> idea phải đi theo event
=> chức năng: lọc tất cả idea theo 1 event
Cách 1: chọn event đang available (đang còn deadline) => submit idea  
Cách 2: submit idea => chọn event
Notes: event đã hết deadline thì không submit nhưng vẫn cho phép xem idea  
            có thể tạo event chung cả university hoặc event riêng cho từng deparment
            có thể set nhiều event chạy cùng lúc (overlap thời gian)
=> Ẩn các event đã hết hạn, chỉ hiển thị event đang available khi submit idea                      
- 1 event có 2 deadline: 1st deadline (chặn submit), 2nd deadline (chặn comment)
=> hết 2nd deadline vẫn có thể like/dislike cho idea
- like/dislike: chỉ được chọn 1 trong 2 cho 1 idea
=> chức năng: sắp xếp idea theo tổng lượt like/dislike
Cách 1: set 1 total (count) cho cả like/dislike  
Cách 2: set count riêng cho like và dislike
- tổng lượt view cho idea : optional
- hiển thị tên của người like/dislike cho idea: optional 
- staff submit idea => QAC tương ứng của department đấy sẽ nhận được email 
=> thông tin trong email: tên contributor (staff), thời gian gửi, nội dung,...
- idea có comment mới => staff đã submit idea đấy sẽ nhận được email
=> thông tin trong email: tên người comment, thời gian comment, nội dung,...
- anonymous (private) mode: chế độ ẩn danh khi submit/comment idea
=> thông tin người submit/comment vẫn lưu trong DB nhưng trên web thì ẩn đi (hiện là unknown)
- tất cả các role đều có thể xem idea của tất cả các staff ở tất cả department trong university
=> idea có thể được sort (by date, by total like/dislike...) và filter (by department, category, date range,...)
- dashboard (for QAM): hiển thị các số liệu quan trọng từ DB + biểu đồ (tối thiểu 3 loại: column, bar, line,...)
=> tính năng real time cho dashboard: optional 
- download (for QAM): CSV + ZIP 
Notes: CSV => export report manually (advanced: by demand: department, category, date range,...)
             ZIP => download all idea's attachments (advanced: by manual selection)